What do you mean
ماذا تقصد
by your sister-in-law?
بواسطة أخت زوجتك؟
I don't know.
لا أعلم.
I heard that Mr. Fu
سمعت أن السيد فو
is quite against office romance.
يتعارض تمامًا مع الرومانسية في المكتب.
I think sister-in-law
أعتقد أن أخت الزوج
is trying to avoid suspicion, right?
يحاول تجنب الشك ، أليس كذلك؟
And you two are in such high positions,
وأنتما في مثل هذه المناصب الرفيعة ،
what will Mr. Fu do if she finds out?
ماذا سيفعل السيد فو إذا اكتشفت ذلك؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
At worst, I'll resign.
في أسوأ الأحوال ، سأستقيل.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Well,
نحن سوف،
I think you should ask your sister-in-law
أعتقد أنك يجب أن تسأل أخت زوجتك
out for dinner,
خارج للعشاء،
Let's be clear.
دعونا نكون واضحين.
You think I didn't have an appointment?
هل تعتقد أنه ليس لدي موعد؟
She rejected me
لقد رفضتني
for all kinds of reasons.
لجميع أنواع الأسباب.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Gu Qiao asks us all out
يسألنا قو تشياو جميعًا
for dinner tomorrow,
لتناول العشاء غدا ،
Let me help you find out.
دعني أساعدك في معرفة ذلك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Gu Qiao has told me
قال لي قو تشياو
everything she knows.
كل ما تعرفه.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I have a special relationship with her.
لدي علاقة خاصة معها.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
It's not interesting.
انها ليست مثيرة للاهتمام.
Yanxi,
يانشي ،
do you know why Gu Qiao
هل تعلم لماذا قو تشياو
invited us to dinner today?
دعانا لتناول العشاء اليوم؟
I don't know.
لا أعلم.
If it weren't for Hao Shuai,
إذا لم تكن لـ Hao Shuai ،
I wouldn't have come.
لم أكن لأجيء.
I'm tired of Japanese food.
لقد تعبت من الطعام الياباني.
When Gu Qiao comes later,
عندما يأتي Gu Qiao لاحقًا ،
don't say that.
لا تقل ذلك.
About what happened last time,
حول ما حدث في المرة الماضية ،
she didn't argue with you at all.
لم تجادل معك على الإطلاق.
For today's meal,
لوجبة اليوم ،
take it as a settlement
اعتبرها تسوية
and don't bring it up again.
ولا تطرحه مرة أخرى.
Yeon-hee,
يون هي ،
you have a good temper,
لديك مزاج جيد ،
I'm sorry.
أنا آسف.
Welcome.
أهلا وسهلا.
The traffic is too heavy.
حركة المرور كثيفة للغاية.
You came together?
جئت معا؟
Yes. We didn't
نعم.  لم نفعل
meet at the door.
يجتمع عند الباب.
Have you ordered?
هل طلبت؟
I'm not waiting for you.
أنا لا أنتظرك.
Waitress menu
قائمة نادلة
Coming
آت
This seat,
هذا المقعد ،
suddenly, I feel a little uncomfortable.
فجأة ، أشعر بعدم الارتياح قليلاً.
Let me change.
دعني أتغير.
Here you are.
ها انت.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Order whatever you want.
اطلب ما تريد.
Gu Qiao, order it. It's my treat.
قو تشياو ، اطلبها.  على حسابي.
You guys have some.
لكم يا رفاق بعض.
Who will order?
من الذي سيطلب؟
I'll have
سآخذ
two Arctic shellfish,
اثنين من المحار في القطب الشمالي ،
Okay,
تمام،
two portions of salmon,
حصتين من سمك السلمون
Hao Shuai, what would you like to eat?
هاو شواي ، ماذا تحب أن تأكل؟
Let me order it for you.
دعني أطلبها لك.
I don't need it now.
لا أحتاجه الآن.
One more bottle of Rex Sacrifice. No,
زجاجة واحدة أخرى من Rex Sacrifice.  رقم،
no, no. I don't want any more in front of me.
لا لا.  لا أريد المزيد أمامي.
I think
أظن
the 1998 set meal is good,
مجموعة 1998 وجبة جيدة ،
That's it.
هذا هو.
Isn't Wang Mei on a diet?
أليس وانغ مي على نظام غذائي؟
I'll lose weight after this meal.
سأفقد الوزن بعد هذه الوجبة.
Gu Qiao, do you mind?
قو تشياو ، هل تمانع؟
I don't mind. It's okay.
أنا لا أمانع.  حسنا.
By the way, Gu Qiao,
بالمناسبة ، قو تشياو ،
you didn't suddenly want to
لم ترغب في ذلك فجأة
treat us to dinner today.
تعاملنا على العشاء اليوم.
The last time
آخر مرة
we got together,
اجتمعنا
Aren't you unhappy
ألست غير سعيد
because of me?
بسببي؟
I want to say that
أريد أن أقول أن
you haven't been so busy lately.
لم تكن مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
Let's just have a meal together.
دعنا فقط نتناول وجبة معًا.
By the way, thank you
بالمناسبة شكرا لك
for taking care of me during this time,
للعناية بي خلال هذا الوقت ،
You're leaving?
أنت تغادر؟
To be precise, it should be a transfer.
على وجه الدقة ، يجب أن يكون نقل.
Transfer?
تحويل؟
Why didn't I know?
لماذا لم اعرف؟
Gu Qiao,
جو تشياو ،
which department are you transferring to?
إلى أي قسم تقوم بالتحويل؟
Brand department,
قسم العلامة التجارية ،
but I'm not sure yet.
لكني لست متأكدا بعد.
Let's congratulate you in advance.
دعنا نهنئك مقدما.
I don't have any wine.
ليس لدي أي نبيذ.
Let's use tea instead of the bar
دعونا نستخدم الشاي بدلاً من البار
to congratulate him.
لتهنئته.
Cheers!
هتافات!
Congratulations, Gu Qiao.
مبروك يا قو تشياو.
Xia Meng,
شيا منغ ،
congratulations, Gu Qiao.
مبروك قو تشياو.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations,
تهانينا،
Congratulations.
تهانينا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Have you found out?
هل اكتشفت؟
What did Gu Qiao say?
ماذا قال قو تشياو؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I'm very happy today.
انا سعيد جدا اليوم.
From now on, we'll get together often,
من الآن فصاعدًا ، سنلتقي كثيرًا ،
no matter which department I go to,
بغض النظر عن القسم الذي أذهب إليه ،
We're going to
نحن سوف نذهب الئ
drink together a lot,
نشرب معًا كثيرًا ،
Okay?
تمام؟
I've already
لقد قمت بالفعل
paid the bill.
دفع الفاتورة.
Everyone should eat happily.
يجب على الجميع أن يأكل بسعادة.
Cheers!
هتافات!
Cheers! Cheers!
هتافات!  هتافات!
Don't drink too much,
لا تشرب كثيرا
Gu Qiao. It's okay.
قو تشياو.  حسنا.
Gu Qiao, my car is here.
قو تشياو ، سيارتي هنا.
How about I take you home?
ما رأيك أن آخذك للمنزل؟
No need.
لا حاجة.
I'm not drunk.
أنا لست مخمورا.
-It's okay. -Let me see you off.
-حسنا.  -دعني أراكم.
-Yes. -Take her
-نعم.  -خذها
home.
الصفحة الرئيسية.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Yanxi's house is too far away,
منزل يانشي بعيد جدا ،
Okay, okay.
حسنا حسنا.
If Hao Shuai takes me home,
إذا أخذني Hao Shuai إلى المنزل ،
remember to take her home.
تذكر أن تأخذها إلى المنزل.
The bus is here. I'm leaving.
الحافلة هنا.  سأغادر.
Send me a WeChat message when you get home,
أرسل لي رسالة WeChat عندما تصل إلى المنزل ،
Okay,
تمام،
-Goodbye. -Goodbye, Yanxi.
-مع السلامة.  - وداعا يانشى.
Goodbye.
مع السلامة.
Stop drinking.
توقف عن الشرب.
Hao Shuai,
هاو شواي
I'm calling a designated driver.
أنا أتصل بسائق معين.
Let me send you home.
اسمحوا لي أن أرسل لك المنزل.
No, no, no.
لا لا لا.
Xia Meng,
شيا منغ ،
drop me off.
أوصلني.
I'll go to the subway station.
سأذهب إلى محطة مترو الأنفاق.
Don't stop me.
لا تمنعني.
Well,
نحن سوف،
Well
نحن سوف
See Wang Mei off.
انظر وانغ مي قبالة.
She drank so much,
شربت كثيرا
so send her home.
لذا أرسلها إلى المنزل.
I'm not drunk.
أنا لست مخمورا.
-Let's go. -Let's go. -Let's
-لنذهب.  -لنذهب.  -دعونا
go.
يذهب.
Sis, let's go.
أختي ، دعنا نذهب.
The bus is here.
الحافلة هنا.
I'm not leaving.
لن أغادر.
Let's go.
لنذهب.
You're drunk again.
أنت ثملة مرة أخرى.
Okay, okay. Come on.
حسنا حسنا.  هيا.
I'll get up by myself. Don't help me.
سوف أستيقظ بنفسي.  لا تساعدني.
I know taekwondo.
أنا أعرف التايكوندو.
I'll beat you up.
سأبرحك ضربا.
Okay, okay, it's okay.
حسنًا ، حسنًا ، لا بأس.
Sis,
الاخت ،
Let me know when you get home.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تصل إلى المنزل.
Go, go, go, go,
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق،
Be careful.
كن حذرا.
Goodbye.
مع السلامة.
No.
رقم.
-Let's go. -Let's go.
-لنذهب.  -لنذهب.
Be careful.
كن حذرا.
Xia Meng, let's go.
شيا منغ ، دعنا نذهب.
Don't help me.
لا تساعدني.
-Please take care. -Okay, let's
-من فضلك أعتني.  -حسنا ، دعنا
go.
يذهب.
Don't be angry.
لا تغضب.
Me,
أنا،
Maybe you can
ربما يمكنك
find someone else to like.
ابحث عن شخص آخر يعجبك.
He really doesn't suit you.
إنه حقًا لا يناسبك.
Look at him in the company,
انظر إليه في الشركة ،
fawning on Mr. Du and Mr. Yuan,
التملق على السيد دو والسيد يوان ،
Forget it.
انسى ذلك.
He … He doesn't even spare Mr. Yuan's best
إنه ... إنه لا يدخر حتى أفضل السيد يوان
friend,
صديق
Are you talking about someone else?
هل تتحدث عن شخص آخر؟
Me
أنا
I bought you a meal of Japanese food.
اشتريت لك وجبة طعام يابانية.
Go back on your own.
عد لوحدك.
Me,
أنا،
Xia
شيا
Xia Meng.
شيا منغ.
What a waste.
يا للتبذير.
Waiter,
نادل،
pack these for me.
احزم هذه من أجلي.
Open the door
افتح الباب
We're home.
نحن في المنزل.
Don't touch me! Don't touch me!
لا تلمسني!  لا تلمسني!
I'll sue you
أنا سوف أقاضيك
for harassment. Be careful. Be careful.
للمضايقة.  كن حذرا.  كن حذرا.
Watch out!
احذر!
Hello, Mr. Yuan,
مرحبا السيد يوان ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I'm an intern in the company.
أنا متدرب في الشركة.
Miss Gu is drunk,
الآنسة غو في حالة سكر ،
I'll send her back.
سأعيدها.
Ge Ge, I miss you.
جنرال الكتريك ، أفتقدك.
Be careful.
كن حذرا.
Slow down. I'm fine.
ابطئ.  أنا بخير.
I said I'm fine.
قلت انني بخير.
Be careful.
كن حذرا.
Don't help me.
لا تساعدني.
What is this? Get up.
ما هذا؟  استيقظ.
I can stand still.
أستطيع أن أقف مكتوفي الأيدي.
Let go.
اتركه.
Leave it to me.
اتركه لي.
Go back and rest early.
العودة والاستراحة مبكرا.
Let me help you.
دعني اساعدك.
No need.
لا حاجة.
Be careful.
كن حذرا.
Are you happy?
هل أنت مسرور؟
I can walk.
استطيع المشي.
-Really? -Take a
-حقًا؟  -خذ
good look.
حسن المظهر.
Let me hold you.
اسمح لي بأن أمسك بك.
Okay, let me help you.
حسنًا ، دعني أساعدك.
It's okay. I can walk.
حسنا.  استطيع المشي.
I know this is my bed.
أعلم أن هذا هو سريري.
Look, I can still lie down.
انظر ، لا يزال بإمكاني الاستلقاء.
Look,
نظرة،
I can sleep on my own.
أستطيع أن أنام بمفردي.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Cover me with something,
غطيني بشيء ،
I'm cold.
أنا بردان.
Ge Ge is good.
قه قه جيد.
I'll get you a glass of water.
سأحضر لك كوب ماء.
Okay.
تمام.
Would you like some water?
هل تريد بعض الماء؟
No need.
لا حاجة.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
can I use the bathroom?
هل يمكنني استخدام الحمام؟
-It can be here. -Okay. Thank
-يمكن أن يكون هنا.  -تمام.  شكر
you.
أنت.
Hey,
يا،
Guess where I am?
خمن اين انا؟
It doesn't matter where you are.
لا يهم أين أنت.
Have you forgotten
هل نسيت
what I told you?
ماذا قلت لك؟
I didn't forget.
لم انسى.
I'm in the toilet.
أنا في المرحاض.
Then why did you call me
ثم لماذا اتصلت بي
and ask me to bring you some paper.
واطلب مني ان احضر لك بعض الورق.
If I'm not in Mr. Yuan's toilet,
إذا لم أكن في مرحاض السيد يوان ،
which Mr. Yuan?
الذي السيد يوان؟
My sister-in-law Yuan Ge.
أخت زوجي يوان قه.
Hao Shuai.
هاو شواي.
Hao Shuai, are you ready?
هاو شواي ، هل أنت مستعد؟
Hao Shuai, are you okay?
هاو شواي ، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
The paper is gone.
اختفت الورقة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'll get it for you.
سأحصل عليها لأجلك.
Okay.
تمام.
Hao Shuai,
هاو شواي
how about this,
وماذا عن هذا،
You open the door a little bit,
تفتح الباب قليلا ،
and then I turn around,
ثم استدرت ،
Then I'll pass it to you.
ثم سأمررها لك.
Okay,
تمام،
I'll open it.
سأفتحه.
Okay.
تمام.
All right,
حسنا،
thank you, Mr. Yuan.
شكرا لك ، السيد يوان.
I turned it off.
والتفت تشغيله.
Hurry up.
عجلوا.
What are you doing with one eye?
ماذا تفعل بعين واحدة؟
Hey,
يا،
Where are you?
أين أنت؟
I can't hold on any longer.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
I got it.
حصلت عليه.
We'll be there soon.
سنكون هناك قريبا.
Hurry up.
عجلوا.
While the gelada is doing this,
أثناء قيام الجلادا بذلك ،
let's go, let's go,
هيا بنا هيا بنا،
And you keep nagging,
وتستمر في التذمر ،
like this,
مثله،
While your hands are busy,
بينما يداك مشغولتان ،
you can also do well in interpersonal relationships.
يمكنك أيضًا القيام بعمل جيد في العلاقات الشخصية.
Hao Shuai,
هاو شواي
how are you?
كيف حالكم؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
It's okay, Mr. Yuan.
لا بأس يا سيد يوان.
Me
أنا
It seems that the wine is getting stronger.
يبدو أن النبيذ يزداد قوة.
I'm still not feeling well.
ما زلت لا أشعر أنني على ما يرام.
We need to slow it down a little bit.
نحن بحاجة إلى إبطائه قليلاً.
Well,
نحن سوف،
Then why did you call me if you need anything?
إذن لماذا اتصلت بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء؟
Who is it?
من هذا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to pick up my cousin.
أنا هنا لأخذ ابن عمي.
Hao Shuai is your cousin?
هاو شواي هو ابن عمك؟
Where is he?
أين هو؟
He's drunk. He's in the bathroom.
إنه سكران.  انه في الحمام.
Come in.
ادخل.
On the left,
على اليسار،
This one
هذا
Why are you drinking so much? Hurry up.
لماذا تشرب كثيرا؟  عجلوا.
Why is it so slow?
لماذا هو بطيء جدا؟
Brother,
أخ،
where have you been?
اين كنت؟
I took a taxi
أخذت سيارة أجرة
because I drank a little wine,
لأنني شربت القليل من النبيذ ،
When you go back this time,
عندما تعود هذه المرة ،
you have to give me two bottles.
عليك أن تعطيني زجاجتين.
Two bottles of my 14-year-old
زجاجتان من ابني البالغ من العمر 14 عامًا
brother,
شقيق،
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Stay here for a while.
ابق هنا لفترة من الوقت.
Of course.
بالطبع.
I'll go.
سأذهب.
Come on!
هيا!
He drank too much.
شرب كثيرا.
Let him stay inside for a while.
دعه يبقى في الداخل لفترة من الوقت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'll make some sobriety soup,
سأعد بعض حساء الرصانة ،
and let him finish it before he leaves.
ودعه يكملها قبل أن يغادر.
You need ginger in the sober soup.
تحتاج الزنجبيل في الحساء الرصين.
Do you have any?
هل تملك ايا من؟
It's gone.
لقد ذهب.
I think they're all used up.
أعتقد أنهم استهلكوا جميعًا.
Give me
أعطني
that yellow thing.
هذا الشيء الأصفر.
Gu Qiao usually cooks,
عادة ما يطبخ Gu Qiao ،
but I seldom go into the kitchen,
لكن نادرًا ما أذهب إلى المطبخ ،
You've spent all your energy
لقد قضيت كل طاقتك
on your work.
في عملك.
That's normal.
هذا امر عادي.
You seem to be
أنت تبدو
avoiding me lately.
تجنبني مؤخرًا.
No.
رقم.
Am I right?
هل انا على حق؟
I'll transfer Gu Qiao to my place.
سأقوم بنقل Gu Qiao إلى مكاني.
Are you unhappy?
هل انت غير سعيد؟
No.
رقم.
At that time, I just thought,
في ذلك الوقت ، فكرت للتو ،
she wanted to use your relationship
أرادت استخدام علاقتك
to take a shortcut.
لأخذ الاختصار.
You don't have to think too much.
ليس عليك التفكير كثيرًا.
She has always been
لقد كانت دائما
a hard worker,
عامل مجتهد ،
I just think,
فقط افكر،
she can't show her talents
لا يمكنها إظهار مواهبها
in the marketing department.
في قسم التسويق.
That's why she was transferred
لهذا تم نقلها
to my place.
إلى مكاني.
She told me
هي اخبرتني
that day.
ذلك اليوم.
Both of you are the same.
كلاكما متماثل.
Every time you talk about each other,
في كل مرة تتحدث فيها عن بعضكما البعض ،
you are very cautious.
انت حذر جدا.
Sometimes I envy you.
أحيانًا أحسدك.
Who are you envious of?
من أنت حسود؟
My brother and Mr. Yuan are outside.
أخي والسيد يوان بالخارج.
Why is your brother here?
لماذا اخوك هنا
Me
أنا
What are you looking at? Look.
الى ماذا تنظرين؟  نظرة.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
why are you so young?
لماذا انت صغير جدا
Call me sister.
اتصل بي اختي.
Gu Qiao, I like you.
قو تشياو ، أنا معجب بك.
I said,
انا قلت،
I like you.
أنا معجب بك.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
It's a sin.
انها خطيئة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
If it's wrong to like someone,
إذا كان من الخطأ الإعجاب بشخص ما ،
you can't just kiss him.
لا يمكنك فقط تقبيله.
Isn't that
أليس هذا
where your emotions are?
اين عواطفك
Who wouldn't kiss?
من منا لا يقبل؟
Then, do you think
ثم ، هل تعتقد
you and Gu Qiao are suitable?
أنت وقو تشياو مناسبة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What era is it now?
ما هو العصر الآن؟
You're still talking about your age,
ما زلت تتحدث عن عمرك ،
okay, okay,
حسنا حسنا،
Then tell me,
ثم قل لي ،
what do you like about her?
ما الذي يعجبك فيها
Do you need a reason to like someone?
هل تحتاج إلى سبب لكي تحب شخص ما؟
Don't you need it?
ألا تحتاجه؟
What do you like about Mr. Yuan?
ما الذي يعجبك في السيد يوان؟
Look. You don't know.
نظرة.  أنت لا تعرف.
You're still talking about me,
ما زلت تتحدث عني ،
you know,
أنت تعرف،
They're best friends,
إنهم أفضل الأصدقاء ،
and we're brothers.
ونحن اخوة.
Aren't we going to get even closer
ألن نقترب أكثر
when we're together?
عندما نكون معا؟
Isn't that great?
أليس هذا رائعًا؟
You're an adult now.
أنت بالغ الآن.
Can you not be so childish?
ألا يمكنك أن تكون طفوليًا جدًا؟
Okay,
تمام،
Let me show you something mature.
دعني أريك شيئًا ناضجًا.
Let me ask you something,
اسمح لي أن أسألك سؤالا،
Is it Yuan Ge Da,
هل هو يوان قه دا ،
or Gu Qiao Da
أو قو تشياو دا
Gu Qiao Da,
غو تشياو دا ،
A few months older,
قبل بضعة أشهر ،
a few months older,
أكبر ببضعة أشهر ،
Think about it
فكر في الأمر
What about me?
ماذا عني؟
If you make it with Gu Qiao,
إذا نجحت مع Gu Qiao ،
do you have to call me
هل يجب عليك الاتصال بي
brother-in-law?
شقيق الزوج؟
brother-in-law
شقيق الزوج
Master, don't listen to him.
سيدي ، لا تستمع إليه.
Du Bingwen.
دو بينجوين.
This hangover soup is still hot. Remember
هذا الحساء لا يزال ساخنًا.  تذكر
to drink it later.
لشربه لاحقًا.
Hao Shuai
هاو شواي
is Du Bingwen's cousin.
هو ابن عم Du Bingwen.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
What's there to say?
ماذا هناك ليقول؟
Or you know,
أو تعلمون ،
he's your future cousin.
إنه ابن عمك المستقبلي.
I want to be nice to him.
اريد ان اكون لطيفا معه
No,
رقم،
I said
انا قلت
What's going on between you and him?
ما الذي يحدث بينك وبينه؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
He's just a kid.
إنه مجرد طفل.
Isn't that what kids do?
أليس هذا ما يفعله الأطفال؟
I like the usual meal
أنا أحب الوجبة المعتادة
I hate tomorrow today.
أكره غدا اليوم.
It's okay.
حسنا.
If you're in the company every day,
إذا كنت تعمل في الشركة كل يوم ،
It's not awkward to see him when he looks up
ليس من المحرج رؤيته عندما ينظر للأعلى
and doesn't look down.
ولا تنظر للأسفل.
It's not awkward.
إنه ليس محرجًا.
I'm different from you.
أنا مختلف عنك.
I don't like him.
أنا لا أحبه.
In my heart,
في قلبي،
he's just a naughty little brother,
إنه مجرد أخ صغير شقي ،
But Du Bingwen and you,
لكن دو بينجوين وأنت ،
what are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
in the kitchen?
في المطبخ؟
What can we talk about?
ما الذي يمكن أن نتحدث عنه؟
Nothing.
لا شئ.
I mean,
أعني،
are you two going to be
هل أنتما الاثنان ستكونان
in love or not?
في الحب أم لا؟
Have you made it clear?
هل أوضحت ذلك؟
We're really not in a relationship,
نحن في الحقيقة لسنا في علاقة ،
we were just
كنا فقط
talking about your transfer?
نتحدث عن نقلك؟
Tell me,
أخبرني،
I'll tell you,
سأخبرك،
He even moved his cousin out.
حتى أنه أخرج ابن عمه.
I put on such a big show
لقد قدمت مثل هذا العرض الكبير
for you here.
من أجلك هنا.
I just want to see you.
أريد رؤيتك فحسب.
Let me be clear with you.
دعني اكون واضحا معك
You two are talking about me?
أنتما الاثنان تتحدثان عني؟
He started it first.
لقد بدأها أولاً.
You two are perfect for each other.
أنتما الاثنان مثاليان لبعضكما البعض.
But you don't have to admit it.
لكن ليس عليك الاعتراف بذلك.
What about you now?
ماذا عنك الان
I have fallen in love
وقعت في الحب
with him.
معه.
You don't have to make a death struggle,
ليس عليك خوض صراع الموت ،
but when Du Erer
ولكن عندما دو إيرير
went to college,
ذهبت إلى الكلية،
You rejected her once.
لقد رفضتها مرة واحدة.
If you refuse him again this time,
إذا رفضته مرة أخرى هذه المرة ،
if he really runs away,
إذا هرب حقًا ،
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
And when it comes to love,
وعندما يتعلق الأمر بالحب ،
you have to talk about it
عليك التحدث عن ذلك
when you're young and when you're middle-aged,
عندما تكون صغيرًا وعندما تكون في منتصف العمر ،
It's always
إنه دائما
so close,
قريب جدا،
Alright, Miss Gu.
حسنًا يا آنسة جو.
What about
ماذا عن
your romance class today?
صفك الرومانسي اليوم؟
Let's stop here.
دعنا نتوقف هنا.
I'm going to take a shower.
سأستحم.
Take a shower.
خذ حماما.
Didn't you just take a shower?
ألم تستحم للتو؟
Wash it again.
اغسلها مرة أخرى.
Just now, you made me smell like alcohol,
الآن فقط ، جعلتني أشم رائحة الكحول ،
but your words were harsh.
لكن كلماتك كانت قاسية.
You brat,
أنت شقي،
how dare you kiss me?
كيف تجرؤ على تقبيلي
Let's see how I'll deal with him.
دعونا نرى كيف سأتعامل معه.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
what about the next time,
ماذا عن المرة القادمة
If you have time,
اذا لديك وقت،
I'll take you to our factory.
سآخذك إلى مصنعنا.
Look at our current production line.
انظر إلى خط الإنتاج الحالي لدينا.
By the way, Mr. Xiong,
بالمناسبة ، سيد شيونغ ،
what sports do you like?
ماهي الرياضة التي تحبها؟
Let's play golf. Maybe
لنلعب الجولف.  يمكن
we can play golf in the future,
يمكننا لعب الجولف في المستقبل ،
Let's talk about business.
لنتحدث عن الأعمال.
Okay.
تمام.
Let's make an appointment later.
لنحدد موعدًا لاحقًا.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
About what I said yesterday,
حول ما قلته بالأمس ،
what do you think about it?
ما رأيك في ذلك؟
Can you shut up?
هل يمكنك أن تخرس؟
I'm serious.
أنا جادة.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I haven't settled yesterday's account with you yet.
لم أقم بتسوية حساب الأمس معك بعد.
No,
رقم،
I'm counting on you.
انا اعتمد عليك.
Okay, let's talk next time.
حسنًا ، لنتحدث في المرة القادمة.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
what happened yesterday,
ماذا حدث البارحة،
if you dare to mention it again,
إذا كنت تجرؤ على ذكرها مرة أخرى ،
We can't even be friends.
لا يمكننا حتى أن نكون أصدقاء.
We won't be friends from now on.
لن نكون أصدقاء من الآن فصاعدًا.
Got it?
فهمتك؟
Gu Qiao, come here.
قو تشياو ، تعال هنا.
I'm here.
أنا هنا.
Don't tell me.
لا تخبرني.
Mr. Du, what can I do for you?
سيد دو ، ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
From today on,
من اليوم وفصاعدا،
you're officially
أنت رسميًا
my assistant.
مساعدي.
As for Guangke,
أما بالنسبة لـ Guangke ،
I'll send you there.
سأرسل لك هناك.
Me,
أنا،
But I don't have much experience.
لكن ليس لدي خبرة كبيرة.
What if I can't handle it?
ماذا لو لم أتمكن من التعامل معها؟
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
We've signed the contract.
لقد وقعنا العقد.
Guangke is a big company.
جوانجكي شركة كبيرة.
We won't cheat.
لن نغش.
But I've never done a job
لكني لم أنجز عملاً قط
like this before,
مثل هذا من قبل ،
It's very simple.
انها بسيطة جدا.
Just think of yourself
فقط فكر في نفسك
as a consumer
كمستهلك
and give them advice.
ومنحهم النصيحة.
Where's the product this time?
أين المنتج هذه المرة؟
It's different from
إنه مختلف عن
Shu Mei's previous products.
المنتجات السابقة Shu Mei.
I don't want to send anyone else.
لا أريد إرسال أي شخص آخر.
Bring the aesthetics
جلب الجماليات
of the past
من الماضي
to our product,
لمنتجنا ،
What about you?
وماذا عنك؟
I know a lot about high-end skin care products.
أعرف الكثير عن منتجات العناية بالبشرة المتطورة.
I have faith in you.
لدي إيمان فيكم.
Okay,
تمام،
Then I'll give it a try.
ثم سأجربها.
Come on!
هيا!
Thank you, boss. I came back
شكرا لك يا رئيس.  لقد عدت
after walking.
بعد المشي.
What else can I do for you, boss?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا من أجلك ، أيها الرئيس؟
There's something personal.
هناك شيء شخصي.
Personal?
شخصي؟
Tell me,
أخبرني،
as soon as Yuan Ge arrives at the company,
بمجرد وصول Yuan Ge إلى الشركة ،
He's so cold to me.
إنه بارد جدًا بالنسبة لي.
How can I get along with her?
كيف يمكنني التعايش معها؟
It's a man.
إنه رجل.
When it's time to be tough,
عندما يحين وقت الشدة ،
you have to be tough.
عليك أن تكون قاسيا.
Ge Ge is good at everything.
Ge Ge جيد في كل شيء.
But when it comes to relationships,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعلاقات ،
she doesn't understand.
هي لا تفهم.
So you can't
لذلك لا يمكنك
follow her rhythm at all,
اتبع إيقاعها على الإطلاق ،
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Can you bring her
هل يمكنك إحضارها
into my rhythm?
في إيقاعي؟
Use your brain
استخدم عقلك
and watch more idol dramas.
ومشاهدة المزيد من الأعمال الدرامية.
What idol drama?
ما المعبود الدراما؟
The domineering boss is in love with me.
الزعيم المستبد مغرم بي.
Yanxi,
يانشي ،
I was supposed to
لقد كان من اللازم
deal with the advertising company,
التعامل مع شركة الإعلانات ،
You've been doing it all the time,
كنت تفعل ذلك طوال الوقت ،
but now it's all Gu Qiao's fault,
ولكن الآن كل خطأ Gu Qiao ،
Isn't she just trying to
أليست هي تحاول فقط
get to know Mr. Yuan and Mr. Du?
تعرف على السيد يوان والسيد دو؟
Before that,
قبل ذلك،
I was working directly with the advertising company.
كنت أعمل مباشرة مع شركة الإعلانات.
It's because the company doesn't have a brand department,
لأن الشركة لا تملك قسمًا للعلامة التجارية ،
but now it does.
لكنها الآن تفعل ذلك.
Mr. Du should have
السيد دو يجب أن يكون
sent someone to meet him directly,
أرسل شخصًا لمقابلته مباشرة ،
Forget it if it's someone else.
انسَ الأمر إذا كان شخصًا آخر.
She doesn't even know
إنها لا تعرف حتى
how to use a spreadsheet.
كيفية استخدام جدول البيانات.
Why would she do that?
لماذا هي تريد أن تفعل ذلك؟
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Go home and do it.
اذهب للمنزل وافعلها
It's okay. Go home first.
حسنا.  اذهب للمنزل أولا.
I'm in a good state now.
أنا في حالة جيدة الآن.
I'm afraid I'll be sleepy again when I get home.
أخشى أن أشعر بالنعاس مرة أخرى عندما أعود إلى المنزل.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Let's go back.
دعنا نعود.
I'm not a kid.
أنا لست طفلا.
I'm under pressure when you're here.
أنا تحت الضغط عندما تكون هنا.
Look at the back of this one. Yes,
انظر إلى الجزء الخلفي من هذا.  نعم،
this one is to
هذا واحد
put it on top.
ضعها في الأعلى.
And then?
وثم؟
Let's turn the page
لنقلب الصفحة
and look at the purple one,
وانظر إلى اللون الأرجواني ،
Find two purple
ابحث عن اثنين من اللون الأرجواني
sisters,
أخوات
When are you going to have a holiday?
متى ستقضي عطلة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I want you to come with me to find mom.
أريدك أن تأتي معي لتجد أمي.
Then.
ثم.
Ling Ling, do you know where mom is?
لينغ لينغ هل تعلم أين أمي؟
I don't know.
لا أعلم.
Dad only said that
أبي قال ذلك فقط
mom went to
ذهبت أمي إلى
work far away.
العمل بعيدا.
Well,
نحن سوف،
I'll ask your dad now.
سأطلب من والدك الآن.
Where is your mom?
أين والدتك؟
Then I'll take you there, okay?
ثم سآخذك إلى هناك ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Then stay here and do your best.
ثم ابق هنا وابذل قصارى جهدك.
I'll come to see you later.
سآتي لرؤيتك لاحقا.
Be good.
كن جيد.
Here's the thing, Mr. Xiong.
هذا هو الشيء ، السيد شيونغ.
Ling Ling kept asking me to take her
ظلت لينغ لينغ تطلب مني أن آخذها
to see her mother.
لرؤية والدتها.
But I don't know the address.
لكني لا أعرف العنوان.
If it's inconvenient for you,
إذا كان الأمر غير مريح بالنسبة لك ،
You can give me the address.
يمكنك أن تعطيني العنوان.
I'll take Ling Ling,
سآخذ لينغ لينغ ،
Miss Gu.
ملكة جمال غو
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Indeed, in this matter,
في الواقع ، في هذا الشأن ،
I didn't ask for your permission,
لم أطلب إذنك ،
I'm sorry,
أنا آسف،
but I've promised Ling Ling.
لكني وعدت لينغ لينغ.
Take her to see her mother.
اصطحبها لرؤية والدتها.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
do you know my family?
هل تعرف عائلتي
Do you know why
هل تعرف لماذا
I didn't bring Ling Ling to see her?
لم أحضر لينغ لينغ لرؤيتها؟
You know, making decisions
تعلمون ، اتخاذ القرارات
without the consent of others,
دون موافقة الآخرين ،
What kind of consequences
أي نوع من العواقب
will it bring to us?
سوف تجلب لنا؟
I really … I don't know.
أنا حقا ... لا أعرف.
What happened to your family?
ماذا حدث لعائلتك؟
I don't know,
لا أعلم،
between you two adults,
بينكما شخصين بالغين ،
I don't have any grudges,
ليس لدي أي ضغائن ،
but I think,
لكنني أعتقد،
She's still young.
لا تزال صغيرة.
She's innocent.
إنها بريئة.
You can't stop
لا يمكنك التوقف
Ling Ling from going to see her.
لينغ لينغ من الذهاب لرؤيتها.
Don't you think it's selfish of you
ألا تعتقد أنه أناني منك
to do so?
لنفعل ذلك؟
This is my family matter.
هذه مسألة عائلتي.
You don't have to interfere.
ليس عليك التدخل.
You keep saying that you love Ling Ling,
أنت تقول باستمرار أنك تحب لينغ لينغ ،
but are you
لكن هل انت
a good father?
أب جيد؟
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
you don't have to work so hard
ليس عليك العمل بجد
to set up
لاقامة
a sincere person like you, okay?
شخص مخلص مثلك اتفقنا
After all,
بعد كل شيء،
you're so nice to Ling Ling,
أنت لطيف جدًا مع Ling Ling ،
Is your motive simple?
هل دافعك بسيط؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
If not,
ان لم،
you, an employee of Shumei,
أنت موظف في شمي ،
You used Ling Ling as an excuse
لقد استخدمت لينغ لينغ كذريعة
to stop me at the airport,
لإيقافي في المطار ،
He also told me
كما قال لي
a lot of things about you and your best friend,
الكثير من الأشياء عنك وعن صديقك المفضل ،
If I'm not mistaken,
اذا لم اكن مخطئ،
Yuan Ge is your best friend.
يوان قه هو أفضل صديق لك.
Right?
حق؟
Me
أنا
I did hide it from you.
لقد أخفيت ذلك عنك.
But you don't have to explain.
لكن ليس عليك أن تشرح.
There are some things
هناك بعض الأشياء
that can't be saved by explanation.
لا يمكن حفظها عن طريق الشرح.
You don't have to come again.
ليس عليك أن تأتي مرة أخرى.
I just want Ling Ling to see her.
أنا فقط أريد لينغ لينغ أن تراها.
What's wrong with that?
ما الخطأ فى ذلك؟
If he has his reasons,
إذا كانت لديه أسبابه ،
he can tell us.
يمكنه إخبارنا.
He didn't say anything,
لم يقل أي شيء ،
so he scolded me like this.
لذلك وبخني هكذا.
I'm still full of anger.
ما زلت مليئة بالغضب.
Where should I send it?
إلى أين أرسلها؟
How can there be
كيف يمكن أن يكون هناك
such a person in this world?
مثل هذا الشخص في هذا العالم؟
All right. Why
حسنا.  لماذا
are you angry?
هل أنت غاضب؟
maybe
يمكن
Does he have something to hide?
هل لديه شيء ليخفيه؟
What can he hide?
ما الذي يمكنه إخفاءه؟
Don't speak for him.
لا تتحدث نيابة عنه.
I didn't speak for him.
لم أتحدث نيابة عنه.
I just want to
أريد فقط
analyze it objectively for you,
تحليلها بموضوعية من أجلك ،
I don't need you to analyze it objectively now,
لا أريدك أن تحللها بموضوعية الآن ،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Ling Ling is so introverted,
لينغ لينغ منطو جدا ،
a large part of it is because of him.
جزء كبير منه بسببه.
Well,
نحن سوف،
where's the tutor anyway,
أين المعلم على أي حال ،
I didn't do it for long.
لم أفعل ذلك لفترة طويلة.
You keep a distance from him in the future,
أنت تبقي مسافة منه في المستقبل ،
but I don't keep a distance now,
لكني لا أبقى على مسافة الآن ،
No way.
مستحيل.
He knows I lied to him.
هو يعلم أنني كذبت عليه.
No,
رقم،
he saw you in Shumei.
رآك في الشمي.
That's right.
هذا صحيح.
Do you think this person is strange?
هل تعتقد أن هذا الشخص غريب؟
He saw me.
رآني.
Pretend you didn't see it.
تظاهر أنك لم تراها.
Tell me,
أخبرني،
isn't he too scheming?
أليس كذلك مكيدة؟
That's good.
هذا جيد.
I didn't want you
لم اريدك
to get too close to him.
للاقتراب منه.
I like you.
أنا معجب بك.
I'm a man.
انا رجل.
Brother,
أخ،
I really can't do it.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
What? You can't.
ماذا؟  لا يمكنك.
I'm practicing. It's not like I'm a real relative.
أنا أتمرن.  ليس الأمر وكأنني قريب حقيقي.
No, I just fell out of love.
لا ، لقد وقعت في الحب للتو.
You,
أنت،
If you don't comfort me,
إذا كنت لا تريحني ،
you ask me to practice this.
تطلب مني ممارسة هذا.
What is it?
ما هذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Let me comfort you first.
دعني أريحك أولاً.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف من أجلك.
Just do it
افعل ذلك
Du Bingwen I'm telling you,
Du Bingwen أنا أخبرك ،
Your performance
أدائك
is not touching.
لا تلمس.
If I were anyone,
لو كنت أحدا ،
I would definitely reject you.
بالتأكيد سأرفضك.
Dream on.
في الحلم.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
No problem.
لا مشكلة.
I like you.
أنا معجب بك.
Thank you.
شكرًا لك.
It doesn't matter.
لا يهم.
Well,
نحن سوف،
you can do it according to this.
يمكنك القيام بذلك وفقًا لهذا.
Okay,
تمام،
Go ahead.
إنطلق.
Okay.
تمام.
Bear.
دُبٌّ.
Please take care of me.
من فضلك اعتني بي.
What does Miss Gu's plan
ماذا خطة الآنسة جو
mean?
يعني؟
I made this.
انا فعلت هذا.
Li Meng's publicity plan,
خطة الدعاية لي منغ ،
I think, is more in line
أعتقد ، هو أكثر في الخط
with Li Meng's current needs,
مع احتياجات Li Meng الحالية ،
Of course,
بالطبع،
I also referred to
أشرت أيضا إلى
some successful cases
بعض الحالات الناجحة
of international high-end skin care products,
من منتجات العناية بالبشرة الدولية الراقية ،
You can take a look,
يمكنك إلقاء نظرة ،
and then we'll continue the discussion.
وبعد ذلك سنواصل المناقشة.
Every year, there's this kind of local dad
كل عام ، هناك هذا النوع من الآباء المحليين
who doesn't know how to pretend to know,
من لا يعرف كيف يتظاهر بأنه يعرف ،
Yeah,
نعم،
or this kind of assistant?
أو هذا النوع من المساعد؟
You're so shameless that
أنت وقح جدا
you don't even know how to command me.
أنت لا تعرف حتى كيف تأمرني.
How should I carry out my work?
كيف أقوم بعملي؟
It's my plan.
إنها خطتي.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Miss Gu's plan
خطة ملكة جمال قو
is very good.
جيد جدا.
It's obvious that you've done
من الواضح أنك فعلت ذلك
a lot of preparation work,
الكثير من العمل التحضيري ،
But as you said,
لكن كما قلت ،
your proposal refers to
يشير اقتراحك إلى
the top international skin care
أفضل منتجات العناية بالبشرة العالمية
products resources,
موارد المنتجات ،
No matter how hard it is,
بغض النظر عن الصعوبة،
Guangke can handle it.
يمكن لـ Guangke التعامل معها.
But is your budget
لكن هي ميزانيتك
worth it?
يستحق كل هذا العناء؟
I suggest that
أنا أقترح ذلك
you ask your leader
تسأل قائدك
for instructions.
للحصول على تعليمات.
Dismiss the meeting.
رفض الاجتماع.
Miss Gu, what's the matter?
آنسة جو ، ما الأمر؟
Actually, I just joined Shu Mei,
في الواقع ، لقد انضممت للتو إلى Shu Mei ،
and this is my first time
وهذه هي المرة الأولى لي
working with an advertising company,
العمل مع شركة إعلانات ،
I don't have much experience,
ليس لدي خبرة كبيرة ،
so,
لذا،
I don't have many ideas.
ليس لدي الكثير من الأفكار.
Thank you for pointing out my problem.
شكرا لتوضيح مشكلتي.
In fact, as Party A,
في الواقع ، بصفته الطرف "أ" ،
you only need to put the needs of the leaders,
ما عليك سوى وضع احتياجات القادة ،
Communicate it to Guangke
قم بتوصيله إلى Guangke
accurately. Guangke
بدقة.  جوانجكي
will help you implement it.
سوف تساعدك على تنفيذه.
You just need to
أنت فقط بحاجة إلى
supervise the execution.
الإشراف على التنفيذ.
Of course,
بالطبع،
if Party A knows more,
إذا كان الطرف "أ" يعرف أكثر ،
When Party B gets to work,
عندما يبدأ الطرف "ب" في العمل ،
it'll be easier.
سيكون أسهل.
It doesn't matter. It
لا يهم.  هو - هي
needs a process.
يحتاج إلى عملية.
Take your time.
خذ وقتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I think I'll have a lot
أعتقد أنه سيكون لدي الكثير
to ask you in the future,
أن أسألك في المستقبل ،
Just don't think I'm annoying.
فقط لا أعتقد أنني مزعج.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
I'll leave if you get back to work.
سأغادر إذا عدت إلى العمل.
I'm calling everyone
أنا أتصل بالجميع
for a meeting today.
للاجتماع اليوم.
I want to discuss with you,
اريد ان اناقش معك
about the pre-sale of Li's Mansion,
حول البيع المسبق لقصر لي ،
What about me?
ماذا عني؟
Open the pre-sale of Li's Mansion
افتح البيع المسبق لقصر Li's
one week in advance,
قبل أسبوع واحد ،
Let's see how it works first.
دعونا نرى كيف يعمل أولاً.
We can go online
يمكننا الاتصال بالإنترنت
before it's officially launched,
قبل إطلاقه رسميًا ،
If you find any problem,
إذا وجدت أي مشكلة ،
you can solve it in time.
يمكنك حلها في الوقت المناسب.
If you pre-sell it in advance,
إذا كنت تبيعها مسبقًا ،
put the ads over there,
ضع الإعلانات هناك ،
I need to talk to Guangke first,
أريد التحدث إلى جوانجكي أولاً ،
but I don't think
لكن لا أعتقد
it's a big problem.
إنها مشكلة كبيرة.
Li Meng's official website
الموقع الرسمي لي منغ
has been put into trial operation.
تم وضعه قيد التشغيل التجريبي.
One week in advance will be fine.
أسبوع واحد مقدمًا سيكون جيدًا.
Zhang Wei,
تشانغ وي ،
have you got
هل لديك
the facial mask survey data?
بيانات مسح قناع الوجه؟
Isn't there
ليس هناك
any data that is so difficult?
أي بيانات من الصعب جدا؟
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
Li Yuan and Shu Mei,
لي يوان وشو مي ،
And now that Mr. Liu is on leave again,
والآن بما أن السيد "ليو" في إجازة مرة أخرى ،
I'm really a little busy.
أنا حقا مشغول قليلا.
The function of a department head
وظيفة رئيس القسم
is to arrange everything.
هو ترتيب كل شيء.
If Zhang Wei, you can't do it,
إذا تشانغ وي ، لا يمكنك فعل ذلك ،
I believe there should be many people in the company
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك الكثير من الأشخاص في الشركة
who want to replace you.
من يريد أن يحل محلك.
Zhang Wei,
تشانغ وي ،
if I give you three days,
إذا أعطيتك ثلاثة أيام ،
Can you make it?
تستطيع فعلها؟
Sure,
بالتأكيد،
Okay,
تمام،
Three days, then.
ثم ثلاثة أيام.
If we can't do it,
إذا لم نتمكن من فعل ذلك ،
we'll change people.
سنغير الناس.
Mr. Fu,
السيد فو ،
about recycling fake masks,
حول إعادة تدوير الأقنعة المزيفة ،
We can't put it off any longer.
لا يمكننا تأجيله أكثر من ذلك.
Ge Zi,
Ge Zi ،
I think about this matter,
أفكر في هذا الأمر ،
You're too cautious.
أنت حذر للغاية.
In fact, when it comes
في الحقيقة ، عندما يأتي
to recycling,
لإعادة التدوير ،
I don't think it's urgent.
لا أعتقد أنه أمر عاجل.
The most important thing now,
أهم شيء الآن ،
is to race against time
هو السباق مع الزمن
for the listing of Li Juncheng.
لإدراج لي جونتشنغ.
As you know,
وانت عارف،
the market of skin care products
سوق منتجات العناية بالبشرة
is changing rapidly.
يتغير بسرعة.
We must take the initiative
يجب أن نأخذ زمام المبادرة
this time
هذا الوقت
in our own hands,
بأيدينا ،
Bingwen, what do you think?
بينجوين ، ما رأيك؟
Objectively speaking,
من الناحية الموضوعية ،
what Mr. Fu and Mr. Yuan
ما السيد فو والسيد يوان
said makes sense.
قال منطقي.
But things are prioritized,
لكن الأمور لها الأولوية ،
I think the most urgent task now,
أعتقد أن المهمة الأكثر إلحاحًا الآن ،
It's about solving Li Juncheng's
يتعلق الأمر بحل لي جونتشنغ
problem first,
المشكلة اولا
Mr. Du,
السيد أنت ،
do you also act like this
هل تتصرف مثل هذا أيضًا
when you're abroad?
عندما تكون بالخارج
Mr. Fu, let's wait for another three days.
سيد فو ، دعنا ننتظر ثلاثة أيام أخرى.
Okay, just three days.
حسنًا ، ثلاثة أيام فقط.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I won't do my homework today.
لن أقوم بواجبي اليوم.
What homework?
اي واجب؟
Exaggerated confession.
اعتراف مبالغ فيه.
I like you.
أنا معجب بك.
I'm not in the mood to be mean with you today.
أنا لست في حالة مزاجية لأكون لئيمًا معك اليوم.
Why are we so miserable?
لماذا نحن بائسون جدا؟
I'm handsome
أنا وسيم
and you're not ugly,
وأنت لست قبيحًا ،
I'm smart,
أنا ذكي،
and you're not rustic,
وأنت لست ريفي ،
I'm young
انا شاب
and you're not old,
وأنت لست عجوزا ،
I'm single-minded,
أنا عازم ،
so are you.
حتى أنت.
Why don't they know
لماذا لا يعرفون
how to cherish them?
كيف نعتز بهم؟
You're right.
أنت على حق.
I can't even compare to you.
لا أستطيع حتى المقارنة معك.
Who else would cherish me?
من غيرك سوف يعتز بي؟
I don't have the strength to fight with you today.
ليس لدي القوة للقتال معك اليوم.
Bite your tongue and kill yourself.
عض لسانك وقتل نفسك.
I'm here to comfort you
أنا هنا لأريحك
because you're in a bad mood.
لأنك في مزاج سيء.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
No need.
لا حاجة.
Also,
ايضا،
don't make it
لا تجعلها
sound like we're in the same boat.
يبدو أننا في نفس القارب.
I'm much better than you.
أنا أفضل منك بكثير.
At least we're together.
على الأقل نحن معًا.
We're together.
نحن معا.
What are you worrying about?
ما الذي يقلقك؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Although I haven't got over
على الرغم من أنني لم أتجاوز
the pain of falling out of love yet,
ألم السقوط من الحب بعد ،
But I'm going to
لكنني ذاهب إلى
help you analyze it,
تساعدك على تحليلها ،
Look,
نظرة،
what's your relationship
ما علاقتك
with Mr. Yuan now?
مع السيد يوان الآن؟
Cold and hot,
بارد و حار،
what does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The foundation of your relationship
أساس علاقتك
is very weak.
ضعيف جدا.
This relationship
هذه العلاقة
is like building a building,
يشبه بناء مبنى ،
We have to lay the foundation first.
علينا أن نضع الأساس أولاً.
What if the foundation is stabilized?
ماذا لو استقر الأساس؟
Then our relationship will be solid, right?
ثم علاقتنا ستكون متينة ، أليس كذلك؟
To make a long story short.
لجعل القصة الطويلة أقصر.
Shouldn't I
لا ينبغي لي
help you analyze it
تساعدك على تحليلها
bit by bit?
شيئا فشيئا؟
Tell me.
أخبرني.
I was kind enough to give you advice,
كنت لطفًا بما يكفي لإعطائك نصيحة ،
You're so unappreciative,
أنت غير مقدر للغاية ،
yet you think I'm stupid.
ومع ذلك تعتقد أنني غبي.
I don't understand.
لا أفهم.
Why are you so stupid?
لماذا أنت بهذا الغباء؟
If I had the relationship
إذا كانت لدي العلاقة
between you and Mr. Yuan,
بينك وبين السيد يوان ،
My child
طفلي
already knows how to make soy sauce.
يعرف بالفعل كيف يصنع صلصة الصويا.
Look,
نظرة،
you and Mr. Yuan
أنت والسيد يوان
have known each other for so many years,
يعرفون بعضهم البعض منذ سنوات عديدة ،
Don't you have any memories
ليس لديك أي ذكريات
worth remembering?
يستحق التذكر؟
When you have a chance,
عندما يكون لديك فرصة،
you can recall the past with her,
يمكنك تذكر الماضي معها ،
Think about the future.
فكر بالمستقبل.
You don't have a chance.
ليس لديك فرصة.
You just create opportunities.
أنت فقط تخلق الفرص.
Get the moon before you get the water.
احصل على القمر قبل أن تحصل على الماء.
Do you understand?
هل تفهم؟
That's your sister-in-law
هذه أخت زوجتك
and me's couple table.
وطاولة الزوجين لي.
Memories,
ذكريات،